Описание программы
Это решение представляет собой систему передачи заказов через Kafka с использованием Avro для сериализации. Оно состоит из двух приложений: OrderProducer и OrderConsumer, которые выполняют следующие роли:

    OrderProducer:

    * Является продюсером сообщений.
    * Генерирует 10 заказов с уникальными идентификаторами и сгенерированными списками блюд.
    * Каждый заказ включает уникальный OrderId, имя клиента (CustomerName), список блюд (Items) и метку времени (ReceivedTimestamp), представляющую время отправки заказа.
    * Сериализует заказы с помощью Avro и отправляет их в топик orders.

    OrderConsumer:

    * Является консюмером, который реализует обмен с гарантией at least once.
    * При получении сообщения консюмер десериализует его, получает список позиций, рассчитывает стоимость заказа и создает новый заказ.
    * Только после успешного выполнения всех операций (десериализация -> расчет стоимости -> создание заказа) консюмер подтверждает получение сообщения, обеспечивая требуемую гарантию.
    * Для проверки точности временных данных консюмер выводит ReceivedTimestamp (время отправки от продюсера) и текущее время обработки.

    Отладка:
    * Оба приложения (OrderProducer и OrderConsumer) выводят отладочную информацию в консоль, включая данные по отправке, получению и обработке сообщений.

    Детали Avro-схемы
    Схема Avro для передачи данных о заказе включает следующие поля:

    * OrderId: Уникальный идентификатор заказа.
    * CustomerName: Имя клиента, оформившего заказ (в данной реализации это заглушка, отображающая номер клиента).
    * Items: Список блюд (строковые наименования).
    * TotalAmount: Общая сумма заказа (вычисляется в OrderConsumer).
    * ReceivedTimestamp: Метка времени отправки сообщения продюсером  (Предполагалось , что по умолчанию это поле будет null (так как продюсер его не должен заполнять), затем Kafka Connect с использованием SMT будет добавлять значение, однако Kafka Connect не удалось подключиться к Kafka, самостоятельное изучение вопроса к упеху не привело).

/////////// Предыдущая версия: ////////////////////
Это простое консольное приложение на C# для имитации процесса доставки еды из ресторанов. Программа позволяет добавлять блюда в корзину, создавать заказы и отслеживать их статус.

Функциональность включает:
    
    * Просмотр меню: Позволяет пользователям просмотреть доступные блюда, которые представлены разными категориями (пицца, бургер, суши и др.).
    
    * Добавление блюд в корзину: Возможность выбрать блюдо из меню и добавить его в корзину.
    
    * Удаление блюд из корзины: Пользователи могут удалить блюдо из корзины, указав его название.
    
    * Просмотр стоимости корзины: Рассчитывается полная стоимость всех блюд, добавленных в корзину.
    
    * Создание заказа: Создание заказа по текущей корзине, после чего корзина очищается.
    
    * Проверка статуса заказа: Заказ проходит несколько статусов — «создан», «в обработке», «в доставке», «доставлен».
    
    * Просмотр истории заказов: Отображение всех ранее созданных заказов с их текущим статусом.

Основные классы:
    
    * MenuItem: Абстрактный базовый класс для всех блюд. Каждый конкретный тип блюда наследует от этого класса, задавая название и цену в конструкторе.
                Конкретные классы блюд: (Pizza, Burger, Sushi, Pasta, Salad).
                
    * Menu: Класс, представляющий меню приложения. Содержит коллекцию доступных блюд и методы для получения блюд по ID.

    * Basket: Корзина пользователя для добавления и удаления блюд, а также расчета общей стоимости.

    * OrderService: Сервис для работы с заказами. Обрабатывает создание заказов, добавление блюд в корзину и проверку статуса заказов.

    * OrderProcessingSimulator: Запускает обработку заказов, меняя их статус с заданной периодичностью.

    * EventStore: Реализует паттерн Event Sourcing, храня события, такие как добавление блюда в корзину и изменение статуса заказа.

Использованные паттерны:
    
    * CQRS: Команды и запросы разделены по отдельным методам.
    
    * Event Sourcing: События записываются в EventStore, что позволяет хранить историю операций и отслеживать изменения.

Общая структура приложения:
    
    * Data Layer: Для хранения всех событий, которые представляют изменения состояния корзины и заказов.
    
    * Domain Layer: Логика корзины и заказа.

    * Service Layer: Управляет командами и запросами.

    * Application Layer: Консольный интерфейс для взаимодействия с пользователем.

